---
name: "commonstudents"
title: "二、普通学生使用说明"
---

## 以下是对同学使用义管平台的简要指南，希望对大家有所帮助。

### 1.你可以

#### (1) 查看正在报名状态与已经参与的义工。
#### (2) 在班内经团支书审核后可发起假期校外义工的征集。
#### (3) 报名、参与任何发布的义工。
#### (4) 反馈错误与优化建议，经采纳后可获得一定程度的奖励。

### 2.注意事项

#### (1) 在发起校外义工时，因平台只能在校内使用，请尽量在放假前于校内完成义工创建与组队。
#### (2) 若放假后才开始组队，此时无法正常创建义工，可在返校后尽快补交。注意：活动日期选择不能选择填报之前的时间，否则会直接失效。
#### (3)图片上传网址：zvms.github.io
### 附图：假期义工返校补交示意图

![创建义工](https://xhfs1.ztytech.com/CA107011/819f7d48084f41b4b79632b94e8c70c9.png)

### 附图：感想与照片提交示意图、

![填写感想](https://xhfs1.ztytech.com/CA107011/44c194fc0f4541a49f991ad6158b675f.png)
